A internet primeiro veio de um projeto chamado ARPANET, que significa "Advanced Research Projects Agency Network".
Foi uma rede de computadores desenvolvida pela ARPA (agora conhecida como DARPA) nos Estados Unidos. 

Binary Code (BITS) - É a informação que enviamos para outros ateavez da internet. Representando "sim" (1) ou "não" (0). 
Essas unidades binárias compõem dados, como endereços IP e conteúdo da web, fundamentais para a comunicação online.

8 BITS == 1 BYTE
1024 BYTES == 1 KILOBYTE 
1024 KILOBYTES == 1 MEGABYTE

Todos os diferentes aparelhos na internet tem um endereço único, que são apenas números, os IP addres.
                  casa ⬊         ⬋ cidade
Por exemplo: um IP como 175.129.14.120
                       rua ⬈         ⬉ país

As informações pedidas e enviadas não tem uma linha única e reta por conta do tráfego e dos problemas.
tendo vários caminhos para se fazer e escolher, isso evita muitas falhas, pois se um caminho está com 
problemas, então ela vai encontrar outro caminho melhor para te mandar o que foi pedido.

HTTP (Hyper Text Transfer Protocol) - é como fazemos nossos pedidos na web ao digitarmos na barra de 
pesquisa e pressionarmos ENTER. Ele traz instantaneamente o que buscamos.

HTML (Hyper Text Markup Language) - é como as instruções mágicas para os sites - ele define como as 
páginas aparecem.

Ah, não podemos esquecer do SSL e do TLS, aquelas camadas de segurança com um cadeado ao lado do HTTP. 
Eles mantêm nossas conversas online protegidas, impedindo que bisbilhoteiros vejam ou manipulem nossas 
informações.


DNS (Domain Name System) - é o que converte o IP addres do site, no caso aquele numero grandão, para 
o que conhecemos, como exemplo: google.com ---> 216.58.210.142 . Isso faz com que a gente não precise
lembrar de números gigantes para acessar um simples site.


------------------------- O site é desconhecido -------------------------

Então, quando você joga um site na barra de busca e dá um "Enter", é tipo o start de uma viagem online. 
Aí, rola essa parada chamada protocolo HTTP (Hyper Text Transfer Protocol).

E aí aparece o DNS (Domain Name System), que é tipo um tradutor de site. Ele pega aquele nome legal do 
site, tipo "google.com", e transforma em um número maluco que os computadores entendem.

Aí, seu navegador fica de olho e tenta achar o site por conta própria. Se não rola, ele bate na porta 
do sistema operacional (OS) pra ver se consegue uma mãozinha.

Se nem o OS sabe o que fazer, aí ele grita pro provedor de internet (ISP) que tem uns servidores DNS. 
Eles tentam desenrolar o que você tá querendo.

Mas quando tá tudo indo pro buraco, a parada vai pros servidores raiz. Eles são como os chefões do DNS.

Depois disso, vai pros servidores que cuidam dos nomes de domínio, tipo .COM. E o pessoal do 
ICANN, que manda muito na internet, tá por trás disso.

Os caras do .COM conseguem ligar os pontos e descobrir quais servidores de nome tão envolvidos com o 
site que você quer.

E ta aí! O IP tá resolvido e seu navegador faz um alô pro servidor do site.

Com o IP na mão, seu navegador bate um papo direto com o servidor e traz a página que você queria ver.
